لقد تحدثنا كثيرًا عن نقل البيانات والأساليب،
وفقًا للحسابات، لقد قمتم جميعًا بذلك بنجاح.
لكن الشيء الوحيد الذي كنت أنوي تركه
لأنه نوع مختلف في إعداد البرنامج النصي
هي فكرة ما هي وحدات الماكرو المترجم.
إذن ما هي وحدات الماكرو للمترجم؟
حسنًا، دعنا نمضي قدمًا ونفتح شريط التنقل هنا.
لذا اسمحوا لي أن أمضي قدمًا وأخفي هذا الآن.
نعم، الكمال، حسنا.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونحول هذا إلى قاعدة TypeScript بسرعة.
لذلك تم إعداد البرنامج النصي، ووضع TS، ومن ثم القيام به، وحفظه،
لقد ذهب هذا، لقد ذهب.
حسنًا، سنقوم بالتعليق على الدعائم لثانية واحدة،
ومن ثم سنقول بسرعة،
السلبيات، قائمة التنقل تساوي مرجعًا ولفها بهذه الطريقة.
وهنا مثال، حيث نحن تدريجيا
تعزيز، حسنا، لدي الشيء الخطأ هنا.
ها نحن.
نحن نعمل على تحسين المكون تدريجيًا
يمكنك أن ترى هنا باستخدام TypeScript، لكنك ستلاحظ، رغم ذلك،
في الواقع، اسمحوا لي باستيراد المرجع بسرعة كبيرة،
حتى لا يصرف انتباهكم عن الرايخ بسرعة.
أنا في الحقيقة، أنا لا أبتعد عن طريقي
لتحديد نوع مخصص لما يوجد داخل قائمة التنقل هذه.
لأنه، أولاً وقبل كل شيء، في هذه اللحظة،
إنها واضحة إلى حد ما، وإذا نظرنا إلى المرجع،
فهو يعرف بالفعل أنه اسم ومسار.
الآن، إذا بدأت في البناء بمرور الوقت،
مثل عناصر التنقل، وتريدها أن تتبع بنية محددة،
لا يوجد سوى سبب منطقي للقيام بذلك.
ولكن هنا من المهم محاولة التمييز
عندما يكون هناك شيء ذو قيمة بالنسبة لك،
ومقابل عندما يتم إنجاز شيء ما للتو
من أجل الطهارة، من أجل الطهارة.
الآن، بعد قولي هذا، ما زلنا لم نحدد هذه الدعائم، على أية حال،
وكيف نفعل ذلك؟
وهكذا فإن وحدات الماكرو للمترجم، بشكل أساسي،
هي طريقة عرض لتزويدك بالوظائف
لن يؤثر ذلك على الحزمة التي تم إخراجها في النهاية.
وبالتالي لدينا هذه، في الأساس، وظيفة مساعدة
تسمى الدعائم المحددة.
وهذه، مرة أخرى، هذه الوظيفة
هو ماكرو مترجم خاص بإعداد البرنامج النصي.
لذلك لا يمكنك في الواقع استخدام هذا، أو لا ينبغي لك ذلك حقًا
استخدامه خارج الإعداد.
وهكذا داخل هذه الدعائم المحددة، ما يمكننا القيام به
يشبه الطريقة التي نحدد بها الدعائم عادةً،
يمكننا فقط أن نقول الشعار، ومن ثم يمكننا أن نفعل الأشياء
مثل كتابة السلسلة وتتطلب صحيحًا.
إذن هذا هو المكان الذي تحدد فيه الدعائم، وهذا يبدو مألوفًا جدًا.
لذلك نأخذ هذا المفهوم الآن، ودعونا ننظر إلى شيء ما
أكثر تقدما قليلا.
دعونا نمضي قدمًا ونلقي نظرة على بطاقة المطعم.
هنا حيث يمكننا أن نبدأ بالفعل، نعم،
دعونا نلعب مع هذا واحد.
نعم.
إذن على بطاقة المطعم، سترون هنا
أن لدينا دعامة من نوع معقد،
إنه شيء من المفترض أن يكون مطعمًا.
ولديه أيضًا هذا الشيء المنبعث، والذي سنتحدث عنه بعد قليل.
وبعد ذلك، بخلاف ذلك، يتعين علينا المضي قدمًا وتحريك هذا الأمر.
لذلك دعونا نذهب ونفعل ذلك بسرعة كبيرة.
سيكون لدينا الإعداد، وسوف نعتني بذلك.
دعونا نعلق على هذه الكتلة أولا.
ثم مرة واحدة هنا، لدينا لون ثابت، يساوي محسوبًا،
التفاف وظيفة السهم، هذا كل شيء.
ومن ثم هنا، لدينا مطعم الحذف،
وهذه وظيفة.
وبعد ذلك سوف نعلق على هذا لثانية واحدة
لأن هذا لن ينجح.
نعم.
إذن هنا لدينا كل شيء.
وهكذا باستخدام ما تعلمناه للتو عن وحدات الماكرو للمترجم،
قلنا أن هناك طريقة مساعدة محددة للدعائم.
وهذا أحد الأشياء التي يمكننا القيام بها
هو أننا يمكن أن نفعل نفس الشيء كما كان من قبل.
يمكننا أن نقول مطعم، وهو نوع،
كائن، كدعم، نوع، مطعم.
ومن ثم يمكننا أن نقول المطلوب صحيحا.
يبدو أن هذا مألوف.
ولكن ماذا لو أردنا أن نفعل هذا أكثر قليلاً
مثل النص الطبيعي؟
حسنًا، أحد الأشياء التي يمكننا القيام بها هو نحن
يمكن في الواقع توفير الأنواع لتحديد الدعائم بشكل أساسي
تفعل نوع الصب.
وبعبارة أخرى، يمكننا، على سبيل المثال،
أطلق عليها أنواع الدعائم، وسأسميها هكذا.
ونقول أن هناك شيء اسمه مطعم
هذا من نوع المطعم، تمامًا مثل ذلك.
وهكذا فإن الطريقة التي سيبدو بها هذا داخل الدعائم الخاصة بك
بدلاً من تعريفه داخل المعلمات
بين القوسين نستخدم أكبر من أقل من
بين قوسين بسيطين، وبعد ذلك تقوم فقط بتمرير أنواع الدعامات.
وبعد ذلك يوفر لك هذا المزيد قليلاً
من هذا النوع العضوي يشعر النص.
ومع ذلك، أحد الأشياء التي قد تفكر فيها
حسنًا، حسنًا، على سبيل المثال، نحن هنا،
هذا هو عالم النص النقي.
لذلك لا يمكننا أن نقول، أوه، هذا هو الواقع
اكتب مطعم، ولا يمكن أن يُطلب منا الإعداد الافتراضي الحقيقي،
أيا كان.
هذا لن ينجح
لأن هذا ليس كائن JavaScript فعليًا.
لذا، إذا كنت تريد استخدام شيء مطلوب،
تذكر أنه داخل نوع البرنامج النصي، طالما قمت بتحديده
خاصية على كائن، فهي مطلوبة بشكل افتراضي.
هذا بالفعل قيد التشغيل.
إذا كنت تريد بالفعل أن تكون اختيارية، فهذا هو المكان
يمكنك وضع علامة الاستفهام كجزء منها.
في الواقع لن أصرخ، لقد نسيت.
آسف، عد إلى هنا.
هل ترغب في وضعها مثل هذا.
ثم أنت تقول أن هذه الدعامة اختيارية
وغير مطلوب على المكون.
لكن الشيء هو أن هذا هو الشيء الذي نفعله غالبًا
عندما يتعلق الأمر بالدعائم، فنحن نريد قيمة افتراضية.
وهذا شيء موجود حاليًا
في مرحلة تجريبية، ولكن سأوضح لك كيف
لقد رأيت بعضًا منه يتم من قبل.
لذلك هناك طريقتان للقيام بذلك.
الأول هو أن هناك، لقد نسيت أي بناء كان هذا،
ولكن في مرحلة ما، كان هناك اقتراح للقيام بذلك مثل هذا،
حيث كان لديك هذا الاستخدام الافتراضي أو استخدمه مع مساعد الإعدادات الافتراضية.
وبعد ذلك سوف تقوم بتمرير كائن آخر يشبه ذلك
مطعم ثم مثل القيم الافتراضية.
بالنسبة لي، هذا أمر صعب نوعًا ما، لأنك قمت بتعريف هذا
الدعائم، وأنت تقوم بتغليفه للاستخدام بشكل افتراضي
أنك تمر بحجة ثانية تحدث
ليكون الأمر يبدو عالي الكعب قليلا.
لذا فإن الطريقة التي يتم تجربتها حاليًا هنا
في المستندات، والتي سأربطها بالتأكيد،
هو اسمحوا لي أن أفجر الأمر قليلاً،
هل هو في الأساس تدمير رد الفعل.
لذا، في الأساس، يمكنك في الواقع تحديد الدعائم الخاصة بك كالمعتاد.
ولكن بعد ذلك، نتيجة لاستخدام جافا سكريبت العادي،
حيث تقوم بتدمير الدعائم التي تفعلها عادةً
تريد استخدامه، لقد قمت للتو بتعيين القيم الافتراضية ثم،
وهو في الواقع واحد إلى واحد إلى حد ما مع الواقع
ما نتوقعه مع JavaScript، في الواقع.
ومن المسلم به، مرة أخرى، على الأقل في وقت هذا التسجيل،
هذه ميزة تجريبية تحتاج إلى الاشتراك في الداخل
من بنيتك.
لكن هذا هو الاتجاه، يبدو هكذا
هو الاتجاه الذي يتجه إليه العرض الثالث،
بقدر استخدام الدعائم المحددة بحيث يمكنك
يمكن أن توفر القيم الافتراضية.
وفي هذه الأثناء، على الرغم من ذلك، إذا كنت تريد حقًا،
في الأساس، ما أود أن أوصي فقط
لتبسيط الأمور، قمت بحذفها، لقد قمت بحذفها.
على الرغم من أن اختيار الممثلين جميل، إلا أنني بصراحة لا أفعل ذلك،
أعتقد أنه في أغلب الأحيان، من الجيد تمامًا الاحتفاظ بها
كما هو الحال مع نوع المطعم، الكائن
لديه دعامة، ونوع، ومطعم، وبعد ذلك فقط
ابحث عن الافتراضي الخاص بك هنا كجزء من التعريف الخاص بك.
لا حرج في هذا.
مرة أخرى، سنجد طرقًا أفضل للقيام بذلك.
لكن في الوقت الحالي، إذا كنت تريد حقًا التخلف عن السداد،
هذه هي إحدى الطرق للقيام بذلك.
ومع ذلك، لا يوجد شيء يمنعك أيضًا
من تعيين قيمة تفاعلية أخرى سيتم ذلك بعد ذلك
خذ الدعامة إذا كانت فارغة وضعها.
كما نعلم، البرمجة، هناك
الكثير من الطرق المختلفة للقيام بالأشياء.
لذلك لا تشعر بأنك مقيد، لكن في الوقت الحالي،
سوف نفترض أنه لا يوجد افتراضي.
لذلك لا بأس تمامًا، والذي يستخدم الطباعة فقط
للقيام بتحديد الدعائم.
حسنًا، سأقوم بحذف ذلك، يمكنني حذف ذلك.
حسنًا، لقد قمنا الآن بتعريف دعائمنا.
وبعد ذلك، في الواقع، ثانية واحدة، أحتاج إلى الاستيراد فعليًا
ذلك، احسبه، لذلك يتوقف هذا الشيء عن الصراخ في وجهي.
وبعد ذلك، حسنًا، هذه هي المشكلة التالية.
ستلاحظ أنه داخل Options API،
يمكننا عادة الإشارة إلى الدعائم مباشرة
لأنه كان على كائن القرص.
لقد تم توريثه تلقائيًا.
ولكن هذا لم يعد هو الحال، لأنه لدينا
حيث لدينا داخل الدعائم المحددة.
إذن كيف يمكننا الوصول إليه؟
حسنًا، لقد قمنا بإنشاء متغير نريد الرجوع إليه.
لذلك عادةً ما تكون هذه مجرد مستلزمات.
هذا بسيط.
وبعد ذلك بهذه الطريقة، يصبح هذا هوprops.reherent.status.
وهكذا سترون، وهو أمر مثير للاهتمام بما فيه الكفاية،
هو أن typefrib يصرخ علينا.
إنه يقول ذلك، مهلا، في الوقت الحالي،
بناءً على كيفية تحديد الدعائم، فإنه
قد يكون في الواقع غير محدد.
حتى أتمكن بالفعل من تشغيل هذه المجموعة من التعليمات البرمجية.
وهنا يأتي دور حراس الكتابة.
لذلك، إذا أردنا، يمكننا أن نقول، إذا كانت الخاصيةprops.reherent موجودة،
ثم قم بتشغيل كل هذا الكود، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، كما ترون هنا، مع تلك الآلة الكاتبة،
يعرف typefrib أنه يمكنه افتراض أن typefresh
على ما يحتوي على كل الخصائص التي يحتاجها،
وبعد ذلك يمكن تشغيله.
وهذا في الواقع مفيد لأنه، كما نعلم،
عندما تقوم ببناء الرموز والأوقات الخاصة بك،
نحن نفتقد هذه الحالات الصغيرة والأشياء التي تنكسر،
لأننا نسينا ذلك، أوه، نعم، في هذه البيانات بالذات
اكتب، شيء مثل هذا يجب أن يحدث قبل شيء ما
عندما يحدث هذا، فإن typefrib يساعدك نوعًا ما
أذكرك بذلك.
ومع ذلك، في حالتنا، هذا هو الدعامة المطلوبة.
لذا، في هذه الحالة، لا يكون حارس الكتابة ضروريًا حقًا.
بهذه الطريقة، يمكنك أن ترى أنه لا يصرخ في وجهي،
لأنني أعدها بأنها ستحصل على القيمة التي تريدها.